Sevillanas: Mirala cara a cara

Mirala cara a cara, que es la primera
que es la primera
mirala cara a cara, que es la primera * 2
Que es la primera
y la vas seduciendo a tu manera. *2
Esa gitana * 3
se conquista bailando por sevillanas.

Mirala cara a cara, que es la segunda
que es la segunda
mirala cara a cara, que es la segunda. * 2
Que es la segunda
cogela por el talle, las caras juntas.  * 2
Esa gitana * 3
se conquista bailando por sevillanas.

Mirala cara a cara, que es la tercera
que es la tercera
mirala cara a cara, que es la tercera. * 2
Que es la tercera
y veras con que gracia te zapatea. * 2
Esa gitana * 3
se conquista bailando por sevillanas.

En la cuarta los lances definitivos
definitivos
en la cuarta los lances definitivos. * 2
Definitivos
que se sienta en su vuelo pajaro herido. *2
Esa gitana *3
se conquista bailando
por sevillanas.

 