1.Sevilla tiene una cosa, que solo tiene Sevilla.

Que solo tiene Sevilla, luna, sol, flor y mantilla,
una risa y una pena  y la Virgen Macarena
que tambien es de Sevilla.

Y tiene ademas Sevilla, un tesoro a cada orilla,
la Giralda y sus campanas, la Esperanza de Triana,
que tambien es de Sevilla.

Que tambien es de Sevilla, y Sevilla, por tener,
tiene la gloria en sus manos, a Jesus del Gran Poder,
que tambien es sevillano.

2.Cartas iban y venian desde Londres a Madrid

Desde Londres a Madrid, Cartas iban y venian
Desde Londres a Madrid, Yo estoy loco vida mia
Lo mismo que tu por mi

Lo mismo que tu por mi,
En el Palacio de Oriente, Todo es risa juvenil,
Dona Cristina sonrie, Viendo a su hijo tan feliz

Que bien parece, Dona Victoria Eugenia. *2
Y Alfonso XIII

3.En el pueblo de Arcos, Vive quien yo se

Vive quien yo se,
En el pueblo de Arcos, Vive quien yo se. *2

Vive quien yo se, 
Que la sangre daria, por volverla a ver. *2

Ay quien pudiera
Vivir contigo en Arcos, Ay quien pudiera,
Vivir contigo en Arcos, de la Frontera.

4.A la puerta de Toledo, mare Le tengo celos,
Le tengo celos 
A la puerta de Toledo, mare Le tengo celos *2
Le tengo celos 
Porque se cita con otro, La mujer que yo mas quiero *2
Y en el mismo sitio, Y a la misma hora, Y a la misma hora
Se estaba besando con otra persona.